1. Crear el browser router.

2. Agregar las rutas y renderizar las p치ginas correspondientes
 / => Index
 /details/:id => Details
 /cart => Cart

3. Agregar componentes Link en cada p치gina para hacer la navegaci칩n
    Index: 
        - boton Carrito debe ir a /cart
        - cada etiqueta debe ir a /details/1 (el id es auxiliar)

    Details:
        - boton Carrito debe ir a /cart
        - boton Volver debe ir a /
        - boton Add to Cart debe ir a /cart

    Cart:
        - boton Seguir comprando debe ir a /
        - el boton checkout debe hacer la petici칩n a la API, que la resolveremos en otra clase

4. Cuidado con las URLs relativas (como las fotos). Puedes agregar una barra al inicio de todas las URLs relativas para que hagan referencia al root del proyecto y no a la ruta actual